[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
[4 jam sebelum kejadian]
Sudahkah anda pertimbangkan
Saya sebutkan kepada anda?
Saya sangat berminat dengan awak,
encik Jadi.
Jika anda sudah mempunyai
pasangan...
Nah... saya tidak...
mempunyai pasangan.
[Betapa tak tahu malunya.]
Itu hebat.
Oh.
Jangan angkat
gelas wain itu.
Macam ni.
Okay.
M-Encik. Jadi.
awak okay tak?
[Saya rasa]
[Saya sepatutnya berakhir di sini untuk hari ini.]
jom pergi.
Saya akan hantar awak pulang.
Okay.
jom pergi.
terima kasih.
[Saya tidak tahu ada pembinaan,
jadi saya mengambil jalan memutar.]
[Bolehkah anda memberi saya lima minit lagi?]
Okay, faham.
Okay.
encik Jadi.
encik Aejoon?
-Encik Na. awak tinggal kat mana?
-Apa?
Kenapa awak terus panggil saya tuan?
Hah?
maksud saya.
Awak bercumbu dengan saya.
Adakah anda serius?
Serius?
Ya, baik... saya serius.
Kemudian awak jangan terus memanggil saya begitu.
Terasa jauh sekali.
Awak terus panggil saya Encik Na.
Awak seperti fantasi,
namun awak tetap muncul di sekeliling saya.
Saya tidak boleh memberitahu
sama ada ini mimpi atau realiti.
Saya tidak percaya anda akan datang kepada saya.
Saya sangat sukar dipercayai...
gembira.
Saya harap awak tak hilang
bila saya buka mata esok.
Kemudian,
adakah anda mahu bersama saya hari ini?
Apabila anda membuka mata esok,
Saya akan ke sana juga.
[Episod 5: Saya yang
tarik dia masuk, tapi kenapa...]
Saya harap awak tak hilang
bila saya buka mata esok.
Kemudian,
adakah anda mahu bersama saya hari ini?
Saya bermimpi lagi.
Kenapa awak terus muncul?
Membuatkan saya terpinga-pinga.
Kenapa awak selalu...
Dan kemudian saya benar-benar gelap.
Itu, Na Aejoon.
Mati sahaja!
Beraninya aku mencium Siyeol sedangkan aku tidak mampu
membezakan antara kehidupan sebenar dan impian?
Saya tahu awak sudah bangun.
Basuh dan makan.
saya...
berada di tempat Siyeol.
Saya hanya melihat tempat ini di strim langsung.
Pengurus saya berkata dia akan datang sekarang.
NN-Sekarang?
Saya mendapat panggilan daripadanya di muka pintu.
Dan?
Saya menyuruhnya pergi dengan mengatakan
saya akan turun dalam 10 minit.
Ah...
T-Terima kasih tuhan.
Duduklah.
Anda perlu makan dan pergi bekerja.
Oh, saya sihat.
Saya rasa saya terus menyusahkan awak...
Saya akan pergi.
Encik Siyeol, a-kira semalam...
Hanya Siyeol.
apa?
Awak telefon saya hanya Siyeol semalam.
Apa yang telah kamu lakukan,
Dan Aejoon?
Adakah saya... kurang ajar itu?
saya minta maaf.
kenapa?
Saya lebih suka apabila awak memanggil saya begitu.
Masih ada masa,
jadi makan sahaja sebelum pergi kerja.
Awak tahu kita shooting hari ini, kan?
Jumpa di sekolah.
terima kasih.
saya akan pergi.
By the way,
seseorang disimpan sebagai "Kyukyu"
memanggil awak.
Oh...
Dia terus call.
Dia mungkin risau.
Saya berfikir jika saya perlu mengambilnya,
tetapi saya tidak.
Siapa... dia?
Memandangkan anda menyimpan kenalannya
di bawah nama panggilan,
Saya rasa dia agak rapat dengan awak.
Dalam keadaan ini,
kalau aku ceritakan segalanya...
Dia rakan sebilik saya.
Awak kenal dia juga. Namanya Ji Kyusung.
Ji Kyung?
Maksud anda Ketua Pengurus?
ya.
Dia sepupu saya.
Saya sebenarnya
tinggal di bawah bumbung orang lain.
Jadi awak telah menyembunyikannya daripada saya?
Saya tidak menyembunyikannya–
maksud saya,
kalau awak kenal Encik Ji,
tak mungkin awak tak kenal A-One.
Tunggu.
Awak cakap awak tak kenal saya di sekolah
semuanya tipu?
Ia bukan...
Nah...
Saya sebenarnya peminat awak...
Awak pun peminat saya?
Tunggu.
Kemudian awak mabuk
dan datang ke rumah saya
untuk mendekati saya?
bukan macam tu.
Tidak, ia bukan seperti itu.
A-Mana awak sentuh saya?
Awak marahkan saya!
Ini membuat saya sangat bingung
dan kesal.
Saya minta maaf, Siyeol.
Tunggu, dengar cakap saya.
S-Jauhi saya.
[Itu hanya imaginasi Aejoon]
[Siyeol tidak akan bercakap seperti itu]
terima kasih.
Dia anak saudara saya.
Dia terus meminta saya untuk wang saku.
saya nampak.
saya akan pergi.
Jumpa lagi nanti.
Aejoon hyung.
Betul.
Siyeol, kegemaran saya.
Saya melihat ini dalam siaran langsung Siyeol.
Saya tidak sepatutnya menyentuhnya.
Macam mana dia boleh jadi seksi luar dan dalam?
Dan begitu lembut dan baik juga?
Saya boleh melihat sekeliling rumahnya?
Awak sangat bertuah, Na Aejoon.
[*Eskalator emas:
peminat yang sangat bertuah]
Saya pada dasarnya menaiki eskalator emas.
Astaga, saya dah lambat.
sial.
Oh?
Poster ini...
ialah potongan B daripada gambar S/S 2024.
Dia sangat kacak.
Hmm?
Apakah ini?
tunggu...
Adakah ini...
seekor hickey?
[Akhir D-7]
Adakah ia kelihatan?
agak.
Oh!
Tidakkah anda tahu anda tidak dibenarkan
berada di sini semasa tempoh penetapan peperiksaan?
awak dari kelas mana–
Oh.
encik Aejoon?
Kenapa awak pakai tracksuit?
Saya rasa macam nak masuk angin...
jadi saya pinjam daripada seorang pelajar.
Kenapa awak tidak memakai selendang sahaja?
awak sangat menarik...
Bilakah dia akan datang?
Hei!
Dua, tiga.
-Hello!
Hello.
Adakah anda di sini untuk lawatan?
Ya, kami di sini untuk menonton
persembahan Lee Ji.
Okay. buat baik.
terima kasih.
jumpa awak.
Jaga diri.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Hei, hei.
Hei!
Awak dengar tak?
ya.
Dia berkata "jumpa awak" kepada saya.
Saya rasa ia bukan untuk awak tetapi saya.
Tapi dia sangat tinggi...
tinggi ni?
Diam! Datanglah.
Wah.
Adakah anda ingin menonton berita?
Ada berita tentang lagu susulan.
-Sudah?
-Ya.
Ia keluar dengan baik, bukan?
Ya, ia kelihatan bagus.
-Foto ini kelihatan baik.
ya.
Hei, ini Siyeol!
Ini Siyeol! Ini Siyeol!
Hello, saya peminat awak. saya sayang awak sangat-sangat.
Boleh saya minta autograf awak?
Boleh saya dapatkan gambar?
Saya peminat tegar!
-Dia tandatangan.
-Jangan terlalu rapat.
siapa nama awak?
-Roha!
-Hei! Ini untuk saya!
Ini Minnie.
-Sila tulis tarikh juga.
-Saya sayang awak!
awak sangat kacak.
-Awak sangat kacak.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
tahan!
Boleh awak tunjukkan abs awak?
-Bolehkah saya menyentuhnya sekali? Tolonglah.
-Maaf.
saya minta maaf.
Biar saya tengok.
Semakin tua dia semakin kurang popular
. Sombong sangat.
Hei, semua orang boleh mendengar anda.
Ia untuk dia mendengar.
Bilakah Dojoon akan keluar?
Betul ke?
Hei.
Hei!
jom pergi.
Tak kisahlah. kita dah lambat.
Adakah mereka mempunyai adab?
Abaikan sahaja mereka.
[Siyeol kami kacak, mempunyai suara yang bagus,
dan mempromosikan pemikiran kami ini juga.]
[Nada vokal diketepikan, wajahnya sempurna]
Nada vokal diketepikan,
wajahnya sempurna.
Dia sangat kacak.
Dia mempunyai sosok yang hebat.
[Hello. Saya Ji Kyusung IMZ Ent.
Dilampirkan profil pelakon
untuk uji bakat filem Pengarah Baek.]
Hello, Pengarah.
Saya hendak menghantarnya.
Okay.
terima kasih.
[Yeon Jooha]
[9 bulan yang lalu]
Penat pulak nak
shoot awal pagi nanti.
Saya suruh awak pulang.
Tidak.
Jika bukan kerana rehat antara babak,
saya tidak akan mempunyai masa untuk bermain.
Ji Kyusung, bila kita boleh pergi dating?
Sejuk kan?
Saya harap kaki saya tidak akan pulih,
supaya awak kekal di sisi saya selamanya.
Hei, macam mana awak boleh buat lawak macam tu?
Ia bukan gurauan.
Jadi awak tak boleh tinggalkan saya.
Pernah.
Kebaikan.
Itu terlalu banyak.
Ia membuatkan jantung saya berdegup kencang.
Adakah anda takut saya hanya bercakap?
Saya juga pandai dalam sentuhan fizikal.
Astaga.
Baring betul-betul.
Ji Kyusung.
Hmm?
saya sayang awak.
berapa banyak?
saya lapar.
Sejauh mana awak sayang saya?
encik Oleh...
Jika anda mempunyai pakaian lain selain,
Saya rasa ini sahaja yang anda ada hari ini.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya tidak sengaja memakai ini.
Saya ada alasan saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Apa yang boleh kita lakukan?
Saya akan membiarkan beberapa baris memperkenalkan
pakaian seragam sekolah kepada skrip.
Saya akan bekerjasama.
jangan risau.
Siyeol, awak di sini.
Siyeol ada di sini. Mula menyediakan.
-Baiklah.
Nanti saya bagi isyarat.
Mengenai skrip...
Adakah kita...
ambil peluang ini
untuk mendapatkan pakaian yang sepadan?
Pakaian yang sepadan?
Ini baju sekolah.
Saya rasa ia sesuai dengan konsep hari ini.
Apa pendapat anda?
Tidak buruk, bukan?
mmm.
Jika anda baik-baik saja dengannya, berubahlah kepadanya,
dan rakaman
akan bermula dalam masa 20 minit.
faham.
Wah...
Maksud saya–wow.
Anda kelihatan baik dalam pakaian sekolah juga.
Oh, betul.
Kakitangan meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
[Choi Siyeol]
Pakai untuk saya.
M-Saya?
Okay.
Menghidu syampu saya pada orang lain...
memang pelik.
Selesai.
Oh, betul.
foto kami.
Kami bersetuju untuk mengambil satu,
tetapi belum mengambil satu lagi.
Ah...
Kerana anda kelihatan sibuk...
Bolehkah kita mengambil satu sekarang?
Berikan kepada saya.
Saya akan mengambilnya.
Sikit lagi.
Sedikit lagi dan dia akan jatuh cinta.
Ini kelihatan baik.
Oh, ini!
Nah! Saya melihat ini pada berita utama...
Adakah anda juga
berminat dengan saya juga sekarang?
Tidak.
H-Hah?
bukan macam tu.
Saya sedang mendengar lagu awak.
Lagu susulan itu sangat bagus.
Saya suka liriknya.
Saya mendengar kedua-dua lagu masa lalu dan baru anda
diberikan rakaman ini
buat pertama kali.
Lirik yang awak tulis...
Gegaran
yang boleh menggerakkan hati orang.
Ia menghiburkan saya.
Itu pelik...
tahan!
Boleh awak tunjukkan abs awak?
Semakin tua dia semakin kurang popular
. Sombong sangat.
Hei, semua orang boleh mendengar anda.
Nada vokal diketepikan,
wajahnya sempurna.
Dia sangat kacak.
Dia mempunyai sosok yang hebat.
Saya adalah orangnya
sengaja tarik dia masuk...
kenapa...
terima kasih.
Kerana menghasilkan lagu yang begitu hebat.
kenapa saya...
mendapat keselesaan daripadanya?
[Dalam episod seterusnya]
Jadi apa jawapan anda?
Adakah anda akan keluar dengan saya?
ya.
pasti.
Anda tidak perlu menghantar saya pulang.
[Saya mahu itu.]
[Saya lebih suka itu.]
Kita boleh melakukan perkara seperti ini
antara pasangan, bukan?
Selamat bermimpi.
Jadi jangan beritahu sesiapa
yang kita tinggal bersama.
Adakah anda mahu
datang ke rumah saya selepas bekerja?
Agak sayang anda pergi dengan tergesa-gesa.
Bolehkah anda mengatasinya hari ini?